Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Éste es su octavo vaso, señor Tanwa.
Quiero más.
Una vez que esta canción termine el bar se cerrará.
termina...
Sí...
Se acabó.
Al final, todo el mundo se va.
Cuando llegue el momento,
Todo el mundo tiene que irse.
Pero si nuestro bar es realmente genial,
Ellos volverán.
Tómate tu tiempo
Beber de esta manera sólo hace que el whisky pierda su sabor.
¿Se publicará pronto el Washington Chronicle?
Sí.
¿De verdad no quieres crédito por ello?
No, no. No lo hago.
Está bien, entonces es tu decisión.
Muchas gracias por tu ayuda.
Es simplemente lo correcto que hay que hacer.
(Queridos lectores, en la canción "Gone Days" la letra dice:)
(Extraño cómo eran las cosas antes.)
(Sigo jugando ayer.)
Tu mente aún debe estar en Nakorn Chaisri.
¿Te peleaste con tu mamá?
No.
Su amigo, el hijo del señor Padoem,
Estuvo aquí el otro día. Pidió verte.
¿Ya se conocieron ustedes dos?
Sí.
Clay Rung y Sarasawadee
Debe haber dejado de escribir las columnas.
Hace tiempo que no vemos sus cartas.
Aquí,
El huevo frito y el jamón todavía están calientes.
Lo siento pero necesito irme ahora.
Trin, ten esto—
También llego tarde.
Disculpe, tía Dhevi.
Adiós.
¿Está bien el nuevo conjunto de fotografías?
Sí, creo que sí.
El Washington Chronicle
Acaba de publicarse la historia de Huay Kam Saeng.
Tienen todos los detalles.
incluida la muerte del jefe de la aldea.
¿Qué?
¿Quién es su fuente?
¿Los estudiantes?
Jefe,
El Primer Ministro ha ordenado
la suspensión temporal del proyecto Huay Kam Saeng.
A la prensa estadounidense le encanta sensacionalizar las historias.
como éste de países del tercer mundo.
Jefe.
¡Todos, volvamos al trabajo!
Corrió,
tú—¡ven conmigo!
De vuelta al trabajo, muchachos.
¿Eres tú?
Recuerdo que tienes un amigo.
en el Washington Chronicle.
¿Acabas de desafiar mi orden?
Podría ponerte en libertad condicional.
o te despido ahora mismo, ¿sabes?
Pero no lo harás porque sabes que está mal.
¿No te acuerdas?
Cuando Boon tuvo que exiliarse a Japón—
¿Por tu articulo?
¿Te das cuenta de cuántas personas más?
¿Sufrirás las consecuencias de tus acciones?
¿Tienes miedo por ellos o por ti mismo?
Lo juro-
Si algo sale mal,
Yo seré el único responsable.
¿Crees que eres algún tipo de héroe?
¿Lo que hiciste realmente mejorará el mundo?
¿No creíste tú mismo en ello alguna vez?
¡Y aún así habéis arrastrado a la prensa extranjera a este lío!
¿De verdad crees que terminará tan fácilmente?
Este caso es mucho más complicado de lo que imaginas.
Siempre te veo como mi junior.
No dejes que tu estúpida audacia te arruine.
No tengo miedo de arruinarme.
Pero tengo bastante miedo de vivir día a día.
Sin comprometerse jamás a nada.
¡Corrió!
Lo hemos encontrado, señor.
Mmm. Gracias.
¿Por qué?
¿Está mi nombre en las noticias?
Sí, señor.
Podríamos enmarcar esto como una mera especulación de la prensa.
sin respaldo de ninguna evidencia real.
Vuelve al trabajo.
Sí, señor.
Un periódico estadounidense
informó que el general Pracha Suttisakol
y el coronel Krailert Suwannapas
Podría estar involucrado en el accidente
que mató al jefe de la aldea de Huay Kam Saeng—
el líder de los aldeanos
protestando contra el proyecto de la central eléctrica.
La licitación del proyecto la ganó una empresa privada que tiene
Recientemente se le concedieron derechos para utilizar la tierra de Huay Kam Saeng.
El Sr. Padoem Chatbodi se negó a conceder una entrevista.
Mientras que el Primer Ministro
ha ordenado una suspensión temporal
del proyecto Huay Kam Saeng.
Chatbodi...
Tía,
Tu papá acaba de convertirse en una gran noticia, hermano.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
¡Cualquiera que se atreva a hacer ruido, cállenlo!
Sí, señor.
Aquí están.
General Pracha, ¿podemos tener una entrevista?
¡General, señor!
Por favor, retroceda.
Señor Portavoz,
¿Cuáles son los hechos de este caso?
Por favor disculpe.
Lo siento, por favor, abran paso.
Señor, ¿podemos tener una entrevista?
¡Señor, el pueblo está esperando la explicación del ejército!
Estoy aquí para buscar mi vieja guitarra.
Lo dejé aquí.
"Estoy preocupado"
Sólo dilo.
Debes haber visto las noticias.
Sólo di que estás preocupado por mí.
Pruébalo.
No es tan difícil
Oh.
Qué lástima.
Creí que ya te habían arrastrado a la cárcel.
En ese caso, debería haber robado todas tus posesiones.
¿Suena bien?
Si me estremeciera ante noticias triviales como ésta,
No habría llegado tan lejos.
Síííí. ¡Qué inteligente!
¡Eres muy inteligente!
Continúe haciendo lo que está haciendo, señor genio.
Gracias
por venir a verme.
Estoy preocupado por ti.
Tengo que verte, pase lo que pase.
Has trabajado muy duro en este proyecto.
Debes estar muy decepcionado porque lo han suspendido.
No.
Si la transparencia del proyecto sigue estando en duda,
Entonces cancelarlo es lo correcto.
Pobre jefe de aldea...
Nunca debería haberle sucedido.
Esto no debe quedar en silencio.
Su sacrificio no debe ser en vano.
¿Estas libre esta noche?
Venga conmigo.
¡Pollo asado!
Ardiente.
- También tenemos carne a la parrilla. / - ¡No nos detendremos ahí, sí!
¡Sí!
La muerte del jefe de la aldea no debe ser en vano.
He hecho el plan.
Deberíamos tener una reunión ahora.
¡Qué va! ¿Cómo van los panfletos?
Ya agotado.
¡Gran victoria, hermano!
¡Ey!
¿No puedo simplemente beber y relajarme por una noche?
Ya no hay más central eléctrica, ¿sabes?
¿Qué diablos pasa?
Narong tiene razón.
Hemos estado en esto por mucho tiempo.
Deberíamos celebrar la victoria.
Sí.
¿Victoria? ¿Acaso estás usando el cerebro?
El proyecto sólo está suspendido, temporalmente.
¡Sólo temporalmente!
El jefe de la aldea fue asesinado.
Ese bastardo de Pracha todavía está intacto.
¡Mierda!
Y esa noticia en la prensa extranjera
¿No les afectó ni un poco?
No sé.
Puede afectar o no la situación.
Pero debo preguntarte,
Simple,
deja de cavar
El proyecto Huay Kam Saeng ya está suspendido.
¿Detener?
¿Me estás ordenando que pare?
Sí.
Cualquier cosa puede pasar.
¿Me estás amenazando?
No.
Te lo pregunto en serio.
¿Lo mataste?
¿OMS?
Jefe de la aldea de Huay Kam Saeng.
¿De verdad crees que lo hice?
No sé.
Pero viendo lo obediente que eres con tu jefe…
Simple,
Yo no lo hice
Lo lamento.
Está bien. Lo entiendo.
No.
Lo siento, tengo que irme.
Nos vemos luego.
Si se sitúan en extremos opuestos como este,
Seguramente se dirigen hacia una ruptura.
¿OMS?
Klai Rung y Sarasawadee.
Desde aquella carta sobre la canción
"En el éter del amor"
Klai Rung nunca ha respondido a Sarasawadee.
Y Saraswadhi
Dejó de escribir críticas de canciones por completo.
Ahora sus fans creen que se han distanciado.
Todo el mundo está desconsolado.
Moira, ¿por qué me cuentas esto?
Porque soy fan de la columna 'Envuelto en melodía'.
Simplemente sentí la necesidad de compartir.
No quiero que desaparezcan así como así.
¡Tenemos que seguir exponiendo a esos bastardos!
¡Sí!
En el último panfleto los destrozamos por completo.
¡Salud!
Pero todo esto se considera especulación.
Igual que las noticias de hoy.
porque carece de pruebas.
No hay evidencia ni garantía de que alguien lo crea.
Víctor, ven aquí. Tenemos que hablar.
¿Por qué carajo lo trajiste?
¿Sabes que es el maldito sobrino de Krailert?
Tome asiento, profesor.
¿Así que lo que?
Cada sobrino militar es una mierda, ¿eh?
¿Por qué carajo no puede unirse a nosotros?
¿Sigues siendo mi amigo?
Pruebe esto, profesor.
¿Cómo puedes ser amigo de nuestro enemigo?
- ¿Puedo, Profesor? / - Gracias.
¿Qué carajo te pasa?
¿Te volviste raro o algo así?
¿Eh?
¿Estas bien todavía?
¿Aún quieres llamarme tu amigo?
Sí.
Soy queer.
Entonces, ¿qué? ¿Vas a dejarme por eso?
Saber,
¿Quién carajo trajo al sobrino de Krailert aquí?
Era yo.
¿Por qué?
Tenemos una reunión esta noche.
¿Por qué carajo arrastrarías a este idiota elitista aquí?
Él está de nuestro lado.
¡Mentira! ¿Quién carajo se va a creer eso?
¡Diablos!, ¡quizás él mismo haya ayudado a matar al jefe de la aldea!
- Obviamente está con su tío. / - Estoy del lado de la justicia.
¡He visto muchos de tu tipo!
Las élites como ustedes siempre se arrastran hacia quienquiera que gane.
¡Eres un maldito camaleón!
- ¿Qué carajo te pasa? / - ¡Ven a joder con esto!
¡Víctor! ¡Basta! ¡Para!
¿Duele?
No lo vuelvas a hacer.
Puedo cuidar de mí mismo.
Esperar.
¿Entonces ahora me estoy entrometiendo en tus asuntos?
No.
Te lo agradezco.
Pero esto es demasiado peligroso.
Te lastimarás por nada.
Vencedor.
¿No vas a frotarme el bálsamo?
Puedes hacerlo tú mismo.
Pero quiero que lo hagas por mí.
Vamos.
Te llevaré a casa.
Phi Trin.
Te amo.
Vamos.
Te llevaré a casa.
Gracias, Phi,
para dejarlo claro.
Gracias a ti también.
Un día,
Seré lo suficientemente bueno para que me ames.
Eres lo suficientemente bueno.
Pero la bondad y el amor,
No son lo mismo.
Vamos.
Te llevaré a casa.
¿Puedo abrazarte?
Vencedor...
Como tu "nong", tu hermano.
Gracias por todo.
Come primero la masa frita, Trin.
Gracias, tía Dhevi.
¿Distraído de nuevo?
¿No quieres romper la masa primero?
Preferiría dejarlos permanecer juntos.
¿El tío se saltó el desayuno otra vez?
Sí.
Tu tío probablemente esté ocupado intentándolo
para resolver el caso de Huay Kam Saeng.
¿Pasó algo más, tía Dhevi?
Estoy preocupado por tu tío, Trin.
Comió sólo tres cucharadas de arroz.
antes de que lo arrastraran al trabajo.
Y esos estudiantes...
¿Por qué siguen causando problemas?
¿Qué están haciendo ahora?
Están repartiendo volantes
que critican al gobierno ante la gente en las calles.
Cuando la policía intentó detenerlos,
Los estudiantes llamaron a sus amigos para que los apoyaran.
Deben estar chocando ahora mismo.
¡Paso!
(La gente no es estúpida)
¡No somos tontos!
(No a los capitalistas)
¿Quién mató al jefe de la aldea?
¡No le ocultemos la verdad al pueblo!
¡Manténgase alejado de Huay Kam Saeng!
¿El jefe de la aldea realmente murió en un “accidente”?
(Del asesinato al silencio)
¡Todos tienen derecho a saber! ¡Dennos la verdad!
¡No nos ocultes la verdad!
¡Todos!
Todo lo que queremos es la verdad.
Cómo murió el jefe del pueblo,
¿Y quién está detrás de todo esto?
¿Quién está detrás de todo esto?
¡Todos los manifestantes!
¡Cese la protesta inmediatamente!
¡Y abandona esta zona de inmediato!
Cualquiera que desafíe esta orden—
Los oficiales tienen la orden de hacer cumplir la ley
para controlar la situación.
¡Oye! ¿Qué demonios haces? ¡No hemos hecho nada!
¡Estudiantes!
¿Quién dio las órdenes?
¡Los que están en el poder!
¿A quién protegen?
¡El gobierno!
¿Quién permanece en silencio?
¡La prensa!
¿Quién murió?
¡Pueblo!
¡Desalojar!
Repito: ¡cesen la protesta y abandonen esta zona de inmediato!
¿Quién mató al jefe de la aldea de Huay Kam Saeng?
¡Los están jodiendo!
¡Ir!
¡Listo!
(Del asesinato al silencio)
¡Vamos! ¡Salid!
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Ir!
¡No hagas daño a la gente!
¡Profe!
¡La policía está usando armas!
¡Debes correr ahora!
Todavía no pude encontrar a Víctor.
¡Víctor todavía está atrapado allí!
Dios mio...
¡Tienes que irte! ¡Voy a volver adentro!
¡Ir!
¡No dejes que te arresten!
¡Vamos! ¡Corre! ¡Rápido!
¡Vencedor!
¡Detener!
¡Vamos! ¡Víctor, vamos!
¿Cómo va la protesta?
Señor, la Sra. Dhevi acaba de llamar.
Dijo que el señor Trin se encuentra en el lugar de la protesta.
Dígaselo a todos los medios de comunicación:
¡No haré ningún anuncio hasta que yo mismo haga la declaración!
Asegúrese de que todos los documentos y canales estén bajo estricto control.
Esto no debe tener fugas bajo ninguna circunstancia.
¡Prepara el coche!
¡Vamos al lugar de la protesta ahora!
¡Rápido!
¡Sí, señor!
¡Todos de pie!
¡Preparad las armas!
¿Por qué estás aquí?
No estás en mi línea de mando, Lert.
Pero yo soy el subjefe de gabinete.
Sabes exactamente por quién estoy hablando.
Te lo estoy preguntando.
No abra fuego.
No puedes cargar con el peso de las consecuencias.
¡Asegurad los brazos!
¿Has visto a Trin?
¿Puedes asegurarte de que no esté en las fotos? Te lo pregunto.
Que te jodan.
¿Alguna vez has pensado en alguien?
¿Fuera de tu propio y maldito círculo?
Fui lo suficientemente estúpido como para pensar que te importaba la gente.
pero sólo estás aquí para salvar a tu maldito sobrino.
¡Partes pudendas!
Ve a buscar al señor Trin.
y asegúrese de que nadie entre en esta zona.
¡Sí, señor!
¡Hazlo!
¡Llévame a la prisión!
¡Ya que estás aquí para meterme en la cárcel de todos modos!
Simple-
Cálmate.
¿Cálmate?
¿Cómo te atreves a decirme que me calme?
¿Qué carajo has hecho?
¿A las vidas de esas personas inocentes?
¿¡Y ahora me dices que me calme?!
¡Ja!
¡Hazlo!
¡Ponme en la cárcel!
De todos modos, la vida de otras personas no significa nada para ti.
No te importa si los golpean, los hieren o los matan.
¡Porque no son tus sobrinos!
Sólo hago lo necesario.
Bien.
Jodidamente “necesario”.
Enviaste a tus hombres para proteger a tu sobrino.
¿Pero qué pasa con los estudiantes?
¿No tienen padres?
¿No tienen familias?
¿Quién se preocupa por ellos tanto como tú te preocupas por él?
Estás
¡jodidamente egoísta!
Sí,
¡Soy jodidamente egoísta!
Me preocupo por los que amo y haré lo que sea necesario.
Para protegerlos.
¡A la mierda!
¡A la mierda con todo!
Simple-
Lo lamento.
Ya he tenido suficiente.
¡Vamos! ¡Víctor!
¡Te dije que pararas!
¡Detener!
Cálmate.
Respirar.
¡Se fueron por ese camino!
¡Ir!
Se han ido.
Está bien ahora.
Gracias, Phi.
Te ayudaría de todos modos.
Gracias por preocuparte por mí.
Veera.
Señor Trin.
El coronel envió un coche para recogerte al frente.
Señor,
Hemos encontrado al señor Trin.
¿Está a salvo?
Sí, lo es.
¿Logramos arrestar a los líderes?
No pudimos comunicarnos con ellos.
Llevar al herido al hospital.
Hoy, todos debemos salir sanos y salvos.
Sí, señor.
Casi no llego aquí.
Cerraron la calle para aplastar a la multitud.
¿Puede la violencia generar un cambio real?
Mire a los EE.UU.—
Cientos de miles marcharon contra la guerra de Vietnam.
¿Y qué diferencia hubo?
La guerra aún continúa.
Aún más jodido que antes.
No recibirás ninguna respuesta de nosotros.
Deberías preguntarles a los estudiantes.
Los manifestantes de hoy, ¿son estudiantes?
Sí.
No hay ningún verdadero ganador en la guerra.
Pero permanecer en silencio
Tampoco cambiará nada.
¿Cómo estás?
¿Está todo bien?
Yo prepararé tu comida.
No, no tienes que hacerlo.
No tengo hambre
Primero me voy a duchar.
Puedes descansar.
¿Qué tal Trin, Veera?
Está a salvo, señora.
Gracias.
Hay un agujero en tu camisa.
en la manga.
Oh sí.
Dámelo.
Le pediré al ama de llaves que lo arregle.
Por favor, cuidalo.
Cuando estés en casa, cura tu herida.
Al menos ponle un poco de desinfectante.
De lo contrario, todo irá mal.
Sí.
Ahora vete.
¡Vencedor!
¡Pequeño perro!
¿Tienes idea de que estoy a punto de sufrir un paro cardíaco?
¿Te lastimaste en alguna parte?
¿Ja?
Realmente deberías caer muerto de un paro cardíaco.
¡Así que Víctor finalmente ve lo preocupado que estás!
Entonces tal vez dejaría de gritar a todo pulmón.
¡o dejarse arrastrar por la multitud!
¿Quién carajo me está arrastrando?
¡Parad ya los dos!
¿Y tus amigos? ¿Están bien?
Están a salvo.
Te cocinaré algo.
Estoy limpiando tu herida.
¡Eso duele!
Entonces, ¿por qué carajo te arrojaste ahí?
¿Y dejar que te den una paliza?
¿Ja?
Vas a la universidad,
pero no le creció el cerebro.
Si murieras—
¿Sería realmente mejor este país?
Yo me encargaré de esto desde aquí.
Bueno, será mejor que te vayas a casa.
He hecho tanto por ti.
¿Y ahora me dices que me vaya a casa?
Gracias, Nuch.
Pero eso es suficiente.
No funcionará
No me gustan las chicas.
Y tú lo sabes.
Regresaré, mamá. No te preocupes.
Por favor, suba aquí.
Regresaré solo. Ya puedes irte.
Pero señor, es una orden del coronel Krailert.
Se lo diré yo mismo.
Sí, señor.
¡Profe!
¡Profesor! ¡Ayúdeme!
Paso,
¿Estás bien?
Eh... Tía Dhevi, ella es...
Lo recuerdo. Es el hijo del señor Padoem.
Él vino a verte aquí antes.
Mi nombre es Tanwa.
Veo.
Paso,
Es una suerte que estés a salvo.
Pero no vuelvas a hacer esto.
No te arriesgues de esta manera.
Si estoy en riesgo,
Todavía habrá gente que vendrá a ayudarme.
Pero esos estudiantes... ni siquiera pueden protegerse a sí mismos.
¿Tienes hambre?
Prepararé algo para ti.
No creo que pueda comer nada ahora mismo.
Lo siento.
Está bien.
Será mejor que descanses un poco.
Sube a tu habitación y descansa.
¿Quieres quedarte aquí esta noche?
Sí.
Prepararé la habitación de invitados para ti.
Está bien, tía Dhevi.
Trin, descansa un rato.
Debes estar exhausto.
- Buenas noches / - Buenas noches.
Después de enterarme de que Claire murió,
Cada vez que veo las escenas de protesta—
gente corriendo
Algunos empujados al suelo—
Oigo este zumbido en mis oídos,
Como si cada sonido se ahogara.
No puedo respirar.
Mi visión se vuelve borrosa.
Y sé, en el fondo, que esas cosas no están sucediendo realmente.
pero las imágenes en mi cabeza...
Siguen parpadeando una y otra vez.
Acabo de darme cuenta
Has pasado por mucho, Trin.
Ya has pasado por mucho.
¿Por qué te pusiste de nuevo en esa situación?
No sé.
Simplemente sucedió.
Quizás no podría soportar la idea de perder a alguien más.
Al final,
Todo el mundo se va.
Simplemente doblé esas figuras de papel casualmente.
pero los colocaste en un lugar tan importante.
Porque son preciosos,
como la persona que los hizo.
Cuando dijiste que los hiciste casualmente...
¿Eso fue cierto?
Yo los hice
Porque eres preciosa, Trin.
¡Qué hermosa canción!
¿Cómo se llama?
Lo escribí yo mismo.
Sin título todavía.
Quiero escucharlo otra vez
Hacía mucho que no escuchaba a Trin tocar la trompeta.
¿Te gusta?
Sí.
Cuando lo escribí,
Pensé en momentos a los que nunca podré volver.
Se siente vacío
pero extrañamente cálido.
Como si me estuviera diciendo
Qué precioso
Esos días pasados ​​son para nosotros.
Quiero quedarme aquí contigo, Trin.
...siempre contigo.
...todos los días contigo.